Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/MusicSelectOptionMenuMessage.po
Languages: jp_ja

source: Language: jp_JA Content-Type: text/plain; charset=UTF-8
jp_ja: ゲーム設定

source: Définir la vitesse des notes, etc.
jp_ja: ノーツスピードなどを設定します。

source: Paramètres d'affichage des informations
jp_ja: 表示情報設定

source: Définissez le contenu d'affichage pendant le jeu.
jp_ja: ゲーム中の表示内容を設定します。

source: paramètres de conception
jp_ja: デザイン設定

source: Mes couleurs et notes Définissez l'apparence.
jp_ja: マイカラーやノーツの 見え方を設定します。

source: paramètres sonores
jp_ja: サウンド設定

source: Réglez le volume pendant le jeu.
jp_ja: ゲーム中の音量を設定します。

source: réglage de la vitesse
jp_ja: スピード調整

source: Ajustez les paramètres de vitesse de Notes.
jp_ja: ノーツのスピードの設定を調整します。

source: vitesse des notes Il peut être ajusté. à une vitesse qui vous convient Veuillez faire correspondre.
jp_ja: ノーツの速度を 調整することが出来ます。 自分に合った速度に 合わせてください。

source: Paramètres d'ajustement du jugement
jp_ja: 判定調整設定

source: Vous pouvez ajuster le timing du jugement d’entrée.
jp_ja: 入力判定タイミングを調整できます。

source: Ajustez le timing d’entrée. S'il y a beaucoup de "RAPIDE", "+" S'il y a beaucoup de "LATE", "-" Veuillez ajuster en conséquence.
jp_ja: 入力タイミングを調整します。 「FAST」が多くでるなら「+」 「LATE」が多くでるなら「-」 に調整してください。

source: concentration du masque
jp_ja: マスク濃度

source: Ajustez les paramètres de densité du masque.
jp_ja: マスク濃度の設定を調整します。

source: Concentration du masque Il peut être ajusté. Plus la concentration est élevée L'arrière-plan deviendra plus sombre.
jp_ja: マスク濃度を 調整することができます。 濃度を上げるほど 背景が暗くなっていきます。

source: Paramètres vidéo d'arrière-plan
jp_ja: 背景動画設定

source: Avant de lire des chansons prenant en charge la lecture vidéo Vérifiez la lecture vidéo ou modifiez les paramètres.
jp_ja: 動画再生対応楽曲をプレイする前に 動画再生を確認するか設定を変更します。

source: Chansons compatibles avec la lecture vidéo Si tu veux jouer Voulez-vous lire la vidéo ? Peut être réglé.
jp_ja: 動画再生に対応した楽曲を プレイする場合 動画を再生するか 設定できます。

source: Vérifiez à chaque fois
jp_ja: 毎回確認

source: S'il y a une vidéo de fond, Vérifiez à chaque fois.
jp_ja: 背景動画がある場合、 毎回確認します。

source: Ne lit pas la vidéo d'arrière-plan.
jp_ja: 背景動画を再生しません。

source: Lisez toujours la vidéo d’arrière-plan.
jp_ja: 背景動画を常に再生します。

source: effet bonus
jp_ja: ボーナス効果

source: Définissez les effets bonus.
jp_ja: ボーナス効果の設定を行います。

source: Effet des billets bonus (valeur d'augmentation de la jauge norma UP) Il peut être activé/désactivé.
jp_ja: ボーナスノーツの効果 （ノルマゲージ上昇値ＵＰ）を ＯＮ／ＯＦＦできます。

source: Désactivez l'effet bonus.
jp_ja: ボーナス効果をＯＦＦにする。

source: Activez l'effet bonus.
jp_ja: ボーナス効果をＯＮにする。

source: paramètres du miroir
jp_ja: ミラー設定

source: Échangez la disposition des notes pendant la lecture.
jp_ja: プレイ中のノーツ配置を入れ替えます。

source: Placement des notes pendant la lecture Remplacer.
jp_ja: プレイ中のノーツ配置を 入れ替えます。

source: aucun
jp_ja: なし

source: Aucun paramètre de miroir.
jp_ja: ミラー設定をしません。

source: rétroviseurs gauche et droit
jp_ja: 左右ミラー

source: Inverse la disposition des notes à gauche et à droite.
jp_ja: ノーツ配置を左右入れ替えます。

source: Abandonner le réglage
jp_ja: ギブアップ設定

source: Vous pouvez définir « Quitter à mi-chemin » pendant la lecture.
jp_ja: プレイ中の「途中終了」を設定できます。

source: Abandonner (arrêter à mi-chemin) Peut être réglé.
jp_ja: ギブアップ（途中終了）を 設定できます。

source: abandonner
jp_ja: ギブアップ

source: Je n'abandonnerai pas.
jp_ja: 「ギブアップ」しません。

source: pas de contact
jp_ja: ノータッチ

source: sauf si vous entrez un certain nombre Immédiatement, « abandonnez ». Ne s'applique pas au multijoueur.
jp_ja: 一定数入力しないと 即座に「ギブアップ」します。 マルチプレイには適用されません。

source: Bordure S
jp_ja: Sボーダー

source: Quand vous ne pouvez plus atteindre le RANG S Immédiatement, « abandonnez ». Ne s'applique pas au multijoueur.
jp_ja: RANK Sに到達できなくなった時 即座に「ギブアップ」します。 マルチプレイには適用されません。

source: Bordure SS
jp_ja: SSボーダー

source: Quand il devient impossible d’atteindre le RANK SS Immédiatement, « abandonnez ». Ne s'applique pas au multijoueur.
jp_ja: RANK SSに到達できなくなった時 即座に「ギブアップ」します。 マルチプレイには適用されません。

source: Frontière SSS
jp_ja: SSSボーダー

source: Lorsque le RANK SSS ne peut pas être atteint Immédiatement, « abandonnez ». Ne s'applique pas au multijoueur.
jp_ja: RANK SSSに到達できなくなった時 即座に「ギブアップ」します。 マルチプレイには適用されません。

source: frontière du record personnel
jp_ja: 自己ベストボーダー

source: record personnel
jp_ja: 自己ベスト

source: Quand vous ne parvenez plus à atteindre votre record personnel Immédiatement, « abandonnez ». Ne s'applique pas au multijoueur.
jp_ja: 自己ベストに到達できなくなった時 即座に「ギブアップ」します。 マルチプレイには適用されません。

source: Performances simples du portail
jp_ja: ゲート簡易演出

source: Vous pouvez définir un effet simple pour la progression de la porte.
jp_ja: ゲート進行の簡易演出を設定できます。

source: Présentation simple de la progression du portail MARCHE/ARRÊT Tu peux.
jp_ja: ゲート進行の簡易演出を ＯＮ／ＯＦＦ することができます。

source: Il s’agit d’une performance normale de progression de porte.
jp_ja: 通常のゲート進行演出です。

source: Faites de la progression de la porte une performance simple.
jp_ja: ゲート進行を簡易演出にします。

source: WACCA BINGO réalisation simple
jp_ja: WACCA BINGO簡易演出

source: Vous pouvez mettre en place une présentation simple de WACCA BINGO.
jp_ja: WACCA BINGOの簡易演出を設定できます。

source: Une réalisation simple de WACCA BINGO MARCHE/ARRÊT Tu peux.
jp_ja: WACCA BINGOの簡易演出を ＯＮ／ＯＦＦ することができます。

source: Il s’agit d’une performance normale de WACCA BINGO.
jp_ja: 通常のWACCA BINGO演出です。

source: Une production simple de WACCA BINGO.
jp_ja: WACCA BINGOを簡易演出にします。

source: Position d'affichage du jugement
jp_ja: 判定表示位置

source: Changer la position d'affichage des jugements tels que "Merveilleux" Ajuster.
jp_ja: 「Ｍａｒｖｅｌｏｕｓ」などの判定の表示位置を 調整します。

source: Position d'affichage du jugement Il peut être ajusté.
jp_ja: 判定の表示位置を 調整できます。

source: centre
jp_ja: センター

source: sous
jp_ja: アンダー

source: haut
jp_ja: トップ

source: Affichage des détails du jugement
jp_ja: 判定詳細表示

source: Quand on juge autre chose que "Merveilleux" Vous pouvez ajouter l'affichage « RAPIDE/LATE ».
jp_ja: 「Ｍａｒｖｅｌｏｕｓ」以外の判定の時に 「ＦＡＳＴ／ＬＡＴＥ」の表示を追加できます。

source: Autre que merveilleux Lors de la détermination, si l'entrée est Est-ce rapide ? Vous pouvez afficher s'il est en retard (LATE).
jp_ja: Ｍａｒｖｅｌｏｕｓ以外 の判定の際、その入力が 早い(ＦＡＳＴ)か 遅い(ＬＡＴＥ)か表示できます。

source: Affichage des lignes d'espacement des lignes directrices
jp_ja: ガイドライン間隔線表示

source: Vous pouvez définir les lignes d'espacement des lignes directrices.
jp_ja: ガイドラインの間隔線を設定できます。

source: La « ligne d’intervalle » de la ligne directrice Peut être réglé.
jp_ja: ガイドラインの「間隔線」を 設定することができます。

source: Ne pas afficher de lignes directrices.
jp_ja: ガイドラインを表示しません。

source: Un type
jp_ja: Aタイプ

source: Type B
jp_ja: Bタイプ

source: Type C
jp_ja: Cタイプ

source: type D
jp_ja: Dタイプ

source: Type E
jp_ja: Eタイプ

source: Type F
jp_ja: Fタイプ

source: type G
jp_ja: Gタイプ

source: Concentration recommandée
jp_ja: ガイドラインの濃度

source: Vous pouvez ajuster la densité de la ligne directrice.
jp_ja: ガイドラインの濃度を調整できます。

source: Concentration recommandée Il peut être ajusté. Plus la concentration est élevée Il fait noir.
jp_ja: ガイドラインの濃度を 調整できます。 濃度を上げるほど 暗くなっていきます。

source: Concentration des informations affichées
jp_ja: 表示情報の濃度

source: Vous pouvez ajuster la densité des informations affichées.
jp_ja: 表示情報の濃度を調整できます。

source: Affichage du numéro combiné, etc. Vous pouvez ajuster la densité.
jp_ja: コンボ数表示等の 濃度を調節できます。

source: Affichage de la ligne de mesure
jp_ja: 小節線表示

source: Vous pouvez définir l'affichage des lignes de mesure.
jp_ja: 小節線の表示を設定できます。

source: Afficher les lignes de mesure MARCHE/ARRÊT Tu peux.
jp_ja: 小節線の表示を ＯＮ／ＯＦＦ することができます。

source: affichage central
jp_ja: 中央表示

source: Vous pouvez définir l’affichage central de l’écran.
jp_ja: 画面中央表示を設定できます。

source: Désactive l'affichage au centre de l'écran.
jp_ja: 画面中央表示をなしにします。

source: COMBINÉ
jp_ja: COMBO

source: Réglez l’affichage central de l’écran sur l’affichage COMBO.
jp_ja: 画面中央表示をCOMBO表示にします。

source: SCORE (plus méthode)
jp_ja: SCORE(プラス方式)

source: Réglez l’affichage au centre de l’écran sur SCORE (méthode plus).
jp_ja: 画面中央表示をSCORE(プラス方式)にします。

source: SCORE (moins le type de méthode)
jp_ja: SCORE(マイナス方式タイプ)

source: Réglez l’affichage au centre de l’écran sur SCORE (méthode moins).
jp_ja: 画面中央表示をSCORE(マイナス方式)にします。

source: Réglez l’écran central sur la bordure S. Il ne sera pas affiché s'il est en dessous.
jp_ja: 画面中央表示をSボーダーまでの差にします。 下回ると表示されません。

source: Réglez l'affichage central de l'écran sur la différence par rapport à la bordure SS. Il ne sera pas affiché s'il est en dessous.
jp_ja: 画面中央表示をSSボーダーまでの差にします。 下回ると表示されません。

source: Réglez l'affichage central de l'écran sur la différence entre la bordure SSS. Il ne sera pas affiché s'il est en dessous.
jp_ja: 画面中央表示をSSSボーダーまでの差にします。 下回ると表示されません。

source: Bordure du record personnel affichée au centre de l'écran Faites la différence jusqu'à. Il ne sera pas affiché s'il est en dessous.
jp_ja: 画面中央表示を自己ベストボーダー までの差にします。 下回ると表示されません。

source: Méthode d'affichage des scores
jp_ja: スコア表示方式

source: Vous pouvez modifier la façon dont les scores sont affichés pendant le jeu.
jp_ja: ゲーム中のスコアの表示方式を変更できます。

source: Changez la méthode d’affichage du score. Il s'agit généralement de la "méthode plus". La « méthode moins » est Merveilleux Sinon, il sera soustrait.
jp_ja: スコア表示方式を変更します。 通常は「プラス方式」です。 「マイナス方式」は Ｍａｒｖｅｌｏｕｓ 以外の場合減算されます。

source: méthode plus
jp_ja: プラス方式

source: Additionnez le score pour chaque entrée.
jp_ja: 入力ごとにスコアを加算していきます。

source: Méthode moins
jp_ja: マイナス方式

source: du score le plus élevé « Autre que merveilleux » S'il y a une entrée, elle sera soustraite.
jp_ja: 最高スコアから 「Ｍａｒｖｅｌｏｕｓ以外」の 入力があると減算されます。

source: Affichage du classement
jp_ja: 順位表示

source: Vous pouvez définir l'affichage du classement en multijoueur.
jp_ja: マルチプレイ中の順位の表示を設定できます。

source: Afficher le classement en multijoueur MARCHE/ARRÊT Tu peux.
jp_ja: マルチプレイ中の順位の表示を ＯＮ／ＯＦＦ することができます。

source: Les classements en multijoueur ne sont pas affichés.
jp_ja: マルチプレイ中の順位を表示しません。

source: Affiche le classement en multijoueur.
jp_ja: マルチプレイ中の順位を表示します。

source: affichage de l'emblème
jp_ja: エンブレム表示

source: Vous pouvez définir l’affichage de l’emblème de mise en scène.
jp_ja: ステージアップエンブレムの表示を設定できます。

source: Afficher l'emblème de la mise à niveau MARCHE/ARRÊT Tu peux.
jp_ja: ステージアップエンブレムの表示を ＯＮ／ＯＦＦ することができます。

source: N'affiche pas l'emblème de mise en scène.
jp_ja: ステージアップエンブレムを表示しません。

source: Afficher l'emblème de la scène.
jp_ja: ステージアップエンブレムを表示します。

source: Affichage du taux
jp_ja: レート表示

source: Vous pouvez définir l’affichage des notes.
jp_ja: レーティングの表示を設定できます。

source: Afficher la note MARCHE/ARRÊT Tu peux.
jp_ja: レーティングの表示を ＯＮ／ＯＦＦ することができます。

source: N'affiche pas les notes.
jp_ja: レーティングを表示しません。

source: Afficher la note.
jp_ja: レーティングを表示します。

source: Affichage du niveau du joueur
jp_ja: プレイヤーレベル表示

source: Vous pouvez définir l'affichage du niveau du joueur.
jp_ja: プレイヤーレベルの表示を設定できます。

source: Afficher le niveau du joueur MARCHE/ARRÊT Tu peux.
jp_ja: プレイヤーレベルの表示を ＯＮ／ＯＦＦ することができます。

source: N'affiche pas le niveau du joueur.
jp_ja: プレイヤーレベルを表示しません。

source: Affiche le niveau du joueur.
jp_ja: プレイヤーレベルを表示します。

source: ma couleur
jp_ja: マイカラー

source: Changez le motif de couleur de la console WACCA.
jp_ja: ＷＡＣＣＡコンソールのカラーパターンを変更します。

source: Console WACCA motif de couleur Vous pouvez le changer.
jp_ja: ＷＡＣＣＡコンソールの カラーパターンを 変更できます。

source: aperçu
jp_ja: プレビュー

source: Paramètres de largeur des notes
jp_ja: ノーツ幅設定

source: Vous pouvez définir la largeur des notes.
jp_ja: ノーツの幅を設定できます。

source: Vous pouvez définir la largeur des notes. Plus le nombre est grand La largeur augmente.
jp_ja: ノーツの幅を設定できます。 数字が大きいほど 幅が大きくなります。

source: ←Couleur des notes de diapositive
jp_ja: ←スライドノーツの色

source: ←Définissez la couleur des notes de diapositive.
jp_ja: ←スライドノーツの色を設定します。

source: ← Changer la couleur des notes de diapositive Définir parmi les couleurs disponibles.
jp_ja: ←スライドノーツの色を 選択できる色の中から設定します。

source: → Couleur des notes de diapositive
jp_ja: →スライドノーツの色

source: →Définissez la couleur des notes de diapositive.
jp_ja: →スライドノーツの色を設定します。

source: → Changer la couleur des notes de diapositive Définir parmi les couleurs disponibles.
jp_ja: →スライドノーツの色を 選択できる色の中から設定します。

source: ↑ Couleur des Snap Notes
jp_ja: ↑スナップノーツの色

source: ↑ Définissez la couleur des Snap Notes.
jp_ja: ↑スナップノーツの色を設定します。

source: ↑ Couleur des Snap Notes Définir parmi les couleurs disponibles.
jp_ja: ↑スナップノーツの色を 選択できる色の中から設定します。

source: ↓Couleur des notes instantanées
jp_ja: ↓スナップノーツの色

source: ↓Définissez la couleur de Snap Notes.
jp_ja: ↓スナップノーツの色を設定します。

source: ↓Couleur des notes instantanées Définir parmi les couleurs disponibles.
jp_ja: ↓スナップノーツの色を 選択できる色の中から設定します。

source: couleur des notes tactiles
jp_ja: タッチノーツの色

source: Définissez la couleur de Touch Notes.
jp_ja: タッチノーツの色を設定します。

source: couleur des notes tactiles Définir parmi les couleurs disponibles.
jp_ja: タッチノーツの色を 選択できる色の中から設定します。

source: couleur des notes de chaîne
jp_ja: チェインノーツの色

source: Définissez la couleur des notes de chaîne.
jp_ja: チェインノーツの色を設定します。

source: couleur des notes de chaîne Définir parmi les couleurs disponibles.
jp_ja: チェインノーツの色を 選択できる色の中から設定します。

source: tenir la couleur des notes
jp_ja: ホールドノーツの色

source: Définissez la couleur des notes maintenues.
jp_ja: ホールドノーツの色を設定します。

source: tenir la couleur des notes Définir parmi les couleurs disponibles.
jp_ja: ホールドノーツの色を 選択できる色の中から設定します。

source: magenta clair
jp_ja: ライトマゼンタ

source: Définissez la couleur des notes sur magenta clair.
jp_ja: ノーツの色をライトマゼンタに設定します。

source: jaune clair
jp_ja: ライトイエロー

source: Définissez la couleur de la note sur jaune clair.
jp_ja: ノーツの色をライトイエローに設定します。

source: orange
jp_ja: オレンジ

source: Définissez la couleur de la note sur orange.
jp_ja: ノーツの色をオレンジに設定します。

source: citron vert
jp_ja: ライム

source: Définissez la couleur de la note sur citron vert.
jp_ja: ノーツの色をライムに設定します。

source: rouge
jp_ja: レッド

source: Définissez la couleur de la note sur rouge.
jp_ja: ノーツの色をレッドに設定します。

source: bleu ciel
jp_ja: スカイブルー

source: Définissez la couleur des notes sur bleu ciel.
jp_ja: ノーツの色をスカイブルーに設定します。

source: jaune foncé
jp_ja: ダークイエロー

source: Définissez la couleur de la note sur jaune foncé.
jp_ja: ノーツの色をダークイエローに設定します。

source: rouge clair
jp_ja: ライトレッド

source: Définissez la couleur de la note sur rouge clair.
jp_ja: ノーツの色をライトレッドに設定します。

source: jaune
jp_ja: イエロー

source: Définissez la couleur de la note sur jaune.
jp_ja: ノーツの色をイエローに設定します。

source: vert pur
jp_ja: ピュアグリーン

source: Définissez la couleur de la note sur vert pur.
jp_ja: ノーツの色をピュアグリーンに設定します。

source: bleu vif
jp_ja: ブライトブルー

source: Définissez la couleur des notes sur bleu vif.
jp_ja: ノーツの色をブライトブルーに設定します。

source: bleu clair
jp_ja: ライトブルー

source: Définissez la couleur des notes sur bleu clair.
jp_ja: ノーツの色をライトブルーに設定します。

source: gris clair
jp_ja: ライトグレー

source: Définissez la couleur des notes sur gris clair.
jp_ja: ノーツの色をライトグレーに設定します。

source: Inversion des couleurs des diapositives
jp_ja: スライドカラー反転

source: Inversez le dégradé de la diapositive.
jp_ja: スライドのグラデーションを反転します。

source: couleur de dégradé de diapositive Définir l'inversion.
jp_ja: スライドのグラデーションカラーの 反転を設定します。

source: généralement
jp_ja: 通常

source: Réglez sur la couleur du dégradé normal.
jp_ja: 通常のグラデーションカラーに設定します。

source: inversion
jp_ja: 反転

source: Réglez sur la couleur du dégradé inversé.
jp_ja: 反転されたグラデーションカラーに設定します。

source: effet tactile
jp_ja: タッチエフェクト

source: Vous pouvez définir l'affichage de l'effet tactile.
jp_ja: タッチエフェクトの表示を設定できます。

source: Afficher les effets tactiles MARCHE/ARRÊT Tu peux.
jp_ja: タッチエフェクトの表示を ＯＮ／ＯＦＦ することができます。

source: N'affiche pas les effets tactiles.
jp_ja: タッチエフェクトを表示しません。

source: Afficher les effets tactiles.
jp_ja: タッチエフェクトを表示します。

source: faisceau clé
jp_ja: キービーム

source: Vous pouvez régler l'affichage des faisceaux de touches.
jp_ja: キービームの表示を設定できます。

source: Affichage des faisceaux clés MARCHE/ARRÊT Tu peux.
jp_ja: キービームの表示を ＯＮ／ＯＦＦ することができます。

source: N’affiche pas le faisceau clé.
jp_ja: キービームを表示しません。

source: Afficher le faisceau clé.
jp_ja: キービームを表示します。

source: Notes Toucher SE
jp_ja: ノーツタッチＳＥ

source: Changez le SE lorsque vous touchez Notes.
jp_ja: ノーツをタッチしたときのＳＥを変更します。

source: Lorsque vous touchez Notes Vous pouvez changer de SE. Choisissez une SE qui correspond à vos goûts Veuillez le définir.
jp_ja: ノーツをタッチしたときの ＳＥを変更できます。 自分の好みに合ったＳＥを 設定してください。

source: Volume de la musique de fond
jp_ja: ＢＧＭボリューム

source: En jouant (en jouant) Ajustez le volume de la musique de fond.
jp_ja: プレイ中(演奏中)の ＢＧＭの音量を調整します。

source: En jouant (en jouant) Volume de la musique de fond Vous pouvez effectuer des réglages fins.
jp_ja: プレイ中(演奏中)の ＢＧＭの音量を 細かく調整できます。

source: volume sonore guide
jp_ja: ガイド音ボリューム

source: En jouant (en jouant) Réglez le volume du son du guide.
jp_ja: プレイ中(演奏中)の ガイド音の音量を調整します。

source: En jouant (en jouant) Volume sonore du guide Vous pouvez effectuer des réglages fins.
jp_ja: プレイ中(演奏中)の ガイド音の音量を 細かく調整できます。

source: volume des notes tactiles
jp_ja: タッチノーツボリューム

source: En jouant (en jouant) Ajustez le volume du son de Touch Notes.
jp_ja: プレイ中(演奏中)の タッチノーツ音の音量を調整します。

source: En jouant (en jouant) Touchez le volume sonore des notes Vous pouvez effectuer des réglages fins.
jp_ja: プレイ中(演奏中)の タッチノーツ音の音量を 細かく調整できます。

source: maintenir le volume des notes
jp_ja: ホールドノーツボリューム

source: En jouant (en jouant) Ajustez le volume du son des notes d'attente.
jp_ja: プレイ中(演奏中)の ホールドノーツ音の音量を調整します。

source: En jouant (en jouant) Ajustez le volume du son Hold Notes. Vous pouvez effectuer des réglages fins.
jp_ja: プレイ中(演奏中)の ホールドノーツ音の音量を 細かく調整できます。

source: volume des notes de diapositive
jp_ja: スライドノーツボリューム

source: En jouant (en jouant) Ajustez le volume du son des notes de diapositive.
jp_ja: プレイ中(演奏中)の スライドノーツ音の音量を調整します。

source: En jouant (en jouant) Ajuster le volume des notes de diapositive Vous pouvez effectuer des réglages fins.
jp_ja: プレイ中(演奏中)の スライドノーツの音量を 細かく調整できます。

source: volume des notes instantanées
jp_ja: スナップノーツボリューム

source: En jouant (en jouant) Ajustez le volume du son de Snap Notes.
jp_ja: プレイ中(演奏中)の スナップノーツ音の音量を調整します。

source: En jouant (en jouant) Ajuster le volume de Snap Notes Vous pouvez effectuer des réglages fins.
jp_ja: プレイ中(演奏中)の スナップノーツの音量を 細かく調整できます。

source: volume des notes en chaîne
jp_ja: チェインノーツボリューム

source: En jouant (en jouant) Ajustez le volume du son des notes en chaîne.
jp_ja: プレイ中(演奏中)の チェインノーツ音の音量を調整します。

source: En jouant (en jouant) Volume des notes de chaîne Vous pouvez effectuer des réglages fins.
jp_ja: プレイ中(演奏中)の チェインノーツの音量を 細かく調整できます。

source: volume des notes de bonus
jp_ja: ボーナスノーツボリューム

source: En jouant (en jouant) Ajustez le volume du son des notes bonus.
jp_ja: プレイ中(演奏中)の ボーナスノーツ音の音量を調整します。

source: En jouant (en jouant) Volume des notes bonus Vous pouvez effectuer des réglages fins.
jp_ja: プレイ中(演奏中)の ボーナスノーツの音量を 細かく調整できます。

source: Volume des notes R
jp_ja: Ｒノーツボリューム

source: En jouant (en jouant) Ajustez le volume du son R Notes.
jp_ja: プレイ中(演奏中)の Ｒノーツ音の音量を調整します。

source: en jeu Volume lorsque R Notes réussit Vous pouvez effectuer des réglages fins.
jp_ja: プレイ中の Ｒノーツ成功時の音量を 細かく調整できます。

source: voix du personnage
jp_ja: キャラクター音声

source: Voix du personnage pendant le jeu (lecture) Il peut être activé/désactivé.
jp_ja: プレイ中（演奏中）のキャラクター音声を ＯＮ／ＯＦＦできます。

source: En jouant (en jouant) Activer/désactiver la lecture vocale Tu peux.
jp_ja: プレイ中（演奏中）の ボイス再生をＯＮ／ＯＦＦ することができます。

source: Désactive la voix du personnage pendant la performance.
jp_ja: 演奏中のキャラクター音声をＯＦＦにします。

source: Active la voix du personnage en cours de lecture.
jp_ja: 演奏中のキャラクター音声をＯＮにします。

source: VOLUME
jp_ja: ＶＯＬＵＭＥ

source: MINIMUM
jp_ja: ＭＩＮ

source: MAXIMUM
jp_ja: ＭＡＸ

source: Paramètres recommandés pour les débutants
jp_ja: 初心者オススメ設定

source: Haute vitesse : 2,0 Augmenter le volume du guide Simplifie l'affichage de la ligne de mesure à l'écran.
jp_ja: ハイスピード：2.0 ガイド音量を上げ 画面の小節線表示をシンプルにします。

source: Paramètres recommandés pour les utilisateurs intermédiaires
jp_ja: 中級者オススメ設定

source: Haute vitesse : 2,5 Augmenter légèrement le volume de guidage Réduit l’affichage de la ligne de mesure à l’écran.
jp_ja: ハイスピード：2.5 ガイド音量を少し上げ 画面の小節線表示を減らします。

source: Paramètres recommandés pour les utilisateurs avancés
jp_ja: 上級者オススメ設定

source: Haute vitesse : 3,0 Affiche les détails du jugement.
jp_ja: ハイスピード：3.0 判定の詳細表示を行います。

source: paramètres personnalisés
jp_ja: カスタム設定

source: options comme vous le souhaitez Personnalisez.
jp_ja: オプションを好きなように カスタマイズします。

source: SUR
jp_ja: ＯＮ

source: DÉSACTIVÉ
jp_ja: ＯＦＦ

source: Effet tactile (pop)
jp_ja: タッチエフェクト(ポップ)

source: Vous pouvez définir l’affichage de l’effet tactile (pop).
jp_ja: タッチエフェクト(ポップ)の表示を設定できます。

source: Effet tactile d'affichage (pop) MARCHE/ARRÊT Tu peux.
jp_ja: タッチエフェクト(ポップ)の表示を ＯＮ／ＯＦＦ することができます。

source: N'affiche pas les effets tactiles (pop).
jp_ja: タッチエフェクト(ポップ)を表示しません。

source: Affiche l'effet tactile (pop).
jp_ja: タッチエフェクト(ポップ)を表示します。

source: Effet tactile (shoot)
jp_ja: タッチエフェクト(シュート)

source: Vous pouvez définir l’affichage de l’effet tactile (prise de vue).
jp_ja: タッチエフェクト(シュート)の表示を設定できます。

source: Effet tactile d'affichage (prise de vue) MARCHE/ARRÊT Tu peux.
jp_ja: タッチエフェクト(シュート)の表示を ＯＮ／ＯＦＦ することができます。

source: N'affiche pas les effets tactiles (prises de vue).
jp_ja: タッチエフェクト(シュート)を表示しません。

source: Affiche l'effet tactile (prise de vue).
jp_ja: タッチエフェクト(シュート)を表示します。

source: Effet notes R
jp_ja: Ｒノーツエフェクト

source: Vous pouvez définir l’affichage des effets R Notes.
jp_ja: Ｒノーツエフェクトの表示を設定できます。

source: Afficher les effets R Notes MARCHE/ARRÊT Tu peux.
jp_ja: Ｒノーツエフェクトの表示を ＯＮ／ＯＦＦ することができます。

source: Les effets R Notes ne sont pas affichés.
jp_ja: Ｒノーツエフェクトを表示しません。

source: Affiche l'effet R Notes.
jp_ja: Ｒノーツエフェクトを表示します。
